279774384	新品拿到一时爽，用过一段时间你就发现，mac的文件管理及office是真的不适合办公写文档，首先就是默认的缩放看的文字有限，再就是格式兼容性以及运行效率都不及windows版office。轻办公没问题，做专业生产力工具写文档（投标书、方案）涉及到很多的不同类型文件格式转换压缩和解压缩等等（word转pdf，pdf转图片，cad、visio的插入等等），mac是真的烦人（有些功能是有替代品，但真的难用）。要说用mac的个人觉得是ios开发，前端开发、设计、剪辑（Adobe全家桶、final cut pro在mac上是真的无缝兼容，丝般顺滑）。最后再说一点：mac的鼠标加速度设计真的不友好，虽然有软件能关，但还是影响操作（特别是接无线、蓝牙鼠标后），修图那叫一个烦，完全没有windows下指哪打哪的感觉。终极解决方案双持macbook pro+thinkpad美滋滋[微笑]	2019-06-02 22:14:47	shanheluren	1652364009
270935895	对大多数人来说不是这一笔记本好不好的问题，是他能不能适应系统以及能不能融入苹果生态的问题。	2018-12-09 17:52:23	老Ber的芒果派	1230390650
