10352916	买台没独显的超极本足够了！这价格难受啊！学生党，还是去习武吧，选本显卡上去了总会手痒，上不去对不起价格！再不行买低压处理器也是个不错选择，再说一般学科的同学甚至可以不带笔记本，多出去社交谈场校园恋爱都比消耗在电脑上值得，别骗自己有电脑能学习，十有八九海不是游戏拉满宿舍蹲伏！大学校园的活动可是很精彩的各类社团玩的不亦乐乎！晚上三五好友喝茶吹水，甚至有时间练歌练乐器弹个吉他啥的陶冶情操！电脑这东西不是必需品！！！！再不行多学点专业相关的深入技能，大学只是个跳板，工作要的东西大学也只能学到皮毛，别浪费时间在网络世界！多学点东西才能改变人生	2019-07-12 02:23:40	龍崎俊	1756299992
10352916	回复 @光锥外的腹黑兔 :还好吧，其实努力和不努力其实差别还是蛮大的，作为一个IT当前业界从业人员，看到太多人成为码农而不是程序员了，GitHub复制粘贴啥的，库一拉一粘贴，也缺乏创意和代码雕琢，这东西很看在校内的时候代码量，光靠学校学的东西，出来迷茫到不是一点半点，入职之前还要去培训机构就很悲催了，而且码农出来，校内没有社交圈，连女友都很难找，肝到28 30又面临行业淘汰，像北上广深（江浙沪）的地方，从0开始需要更多的毅力，还是要看自己能不能压得住诱惑，在校的时间回想起来如此美好。	2019-07-13 02:40:15	龍崎俊	1759214046
11272295	回复 @想要肥宅快乐鸟做老婆 :能破解的破解, 不能破解的买就好了, 反正能用的起苹果的也不差一个软件钱	2019-07-12 09:52:44	一个怕冷的胖纸	1756671612
